ok i Parlaré sobre psycho portat perquè i pensa
La seva feina realment era l'inici de ciència
Les persones creuen que ciència a tan començat temps llarg fa amb el greeks i
Potser amb el arabs allà però en ciència de fet real començada amb aquest home
I per què fer i dir allò
Bé deixat aspecte als instruments que va utilitzar per observar els planetes
Sigui la primera persona a realment trama de forma exacta
Com els planetes van moure en els cels
I només mirar el calamar ell ell habilitat
Allò les persones que van fer aquest separat hi havia deixat cop ell amunt
Això absolutament gravat bonic
Allò va ser requerit per fer aquestes mides que són molt i molt difícil sense telescopis realment ok
Allà pots veure que mides molt acurades d'angles van ser fetes
En aquell temps per tyco va portar ok
I aquí
És alguns del seu nas
Ara
Resulta que va morir
Després del nom molts d'aquestes mides
I el seu tècnic maco bose era
kepler
I això és molt afortunat perquè kepler era un brillant
Matemàtic també
I ell
Va agafar totes les mides de tyco va portar che
I
Va haver de calcular molt amb compte
Les òrbites dels planetes aquest és extremadament dificultat de fet
Ell
Fet el seu propi log taules saps ordinadors i calculadores
Van utilitzar molt taules per fer e matemàtiques molt complexes particularment
La divisió era extremadament difícil
I ell aquests escrit fora en aquests què és cridat rudolf trobar taules
I la clau
Però i creu que descobreix
Era extremadament important i aquí veiem alguns de les idees originals
Sobre els moviments dels planetes i el particular un que era més important era aquest un
Quin és l'òrbita de mars
I veiem que les òrbites de mars no és un cercle
És de fet una el·lipse ens i la suma
És un focus
Això
Era el moment
Quan la ciència va començar
Quan les persones que fan mides
I amb compte estudiat el que aquelles mides van significar
I mentre saps en aquells dies abans de galileo
I copernicus les persones van creure que que la suma va anar al voltant de la terra
De fet el sentit comú va suggerir tan
Al matí ell aquí
Al vespre tan sobre el seu sentit comú suggereix que la suma va al voltant de la terra
Però commonsense pot ser misleading
Ciència propi commonsense
Mira darrere dels detalls per mirar més profundament a les parets sembla per ser passant intenta trobar alguna evidència ara
L'evidència aquí indicada que sigui de fet terra
Quin circling ronda una mica
I que era persones conegudes com christian hoy pistoles molt
Famós
Científics de fet algunes persones dirien que sigui el primer
Ànima de científics físics i bàsicament físic teòric
Perquè va escriure la primera equació
I de fet en un dins
En holland en el netherlands
Posen pistoles de joguina
banknotes
Tu 'll troba que dins més científics de països en banknotes de fet
Dins britain hem faraday
I hem darwin
I el seu aquí en el netherlands tenim pistoles de joguina i si vas a ross figura austria
et Més dur més primerenc
És curiós que dins america tenen polítics en banknotes
Suggereix alguna cosa diferent de la resta del món
Tanmateix
hoynes Era realment
Un físic i aquí és alguns dels seus dibuixos sigui la primera persona per proposar el
Teoria ondulatòria de lleuger
Però també va saber unes moltes matemàtiques i ell també entès i diferenciació
Aquí és els seus dibuixos de les ones de lleuger sortint d'una espelma i
Aquí és alguns dels dibuixos dels seus llibres
I ell ell tan i el va entendre de fet va agafar la primera pintura en un rellotge de primavera
De clockwork rellotge
Així que és realment
El pare
D'aquest rellotge que les persones paguen molts diners flaw
Comparat a aquest fantàstic gran quin que és un
Classe de realment un increïble e classe de culminació de tecnologia
Quin és allà qualsevol 44 anymore
Però de fet això un més acurat que això un
Ara
hoynes Va saber el centre de llei de força de rotlle pura
I el també nou o alguna cosa sobre moviments de setins i adonar-se de que saturn els anells no podrien ser sòlids
I així que és realment un dels primers físics teòrics si no el primer
I de fet va entendre
Aquesta equació particular
Dins càlcul
Tanmateix
Quin passat llavors
Era que robert ganxo
Qui sigui molt realment un geni però no molt bé matemàtic
Va escriure a newton
I
En la carta va dir tu creus que un inverse llei quadrada
Explicaria
Els moviments dels planetes en particular
El fet que les òrbites de mars era una el·lipse
Amb alguns al seu centre
Ara el inverse la llei quadrada és un interessant un aplica per encendre
Mentre mous lluny de dir amb la llanterna
El inverse la llei quadrada indica que la intensitat
Del lleuger caient en la regla de superfície
Reduir per la plaça de la distància r que estàs viatjant lluny d'ell
Ara pots
De fet llavors solucionar aquests problemes mentre la majoria de nosaltres saben
I ell i utilitzar tals coses mentre
Càlcul i integració
Però deixat aspecte a la seva integració això és de
El seu
Llibre principia
I què veiem és com a corba
I vol saber
L'àrea d'aquesta corba
I si mirem a quin diu dir que tenim la corba k
Un b l i llavors un assessor veu que aquells wrecked tangles posat aquells rectangles
En el dins de la corba
I va posar un altre conjunt de rectangles
Quins són en l'exterior del dret de corba
I ara què diu és i dir que les proporcions definitives
Quin la figura inscrita vuit kb l menjar
Llavors di
di Això és gairebé com una classe d'anar a l'òptic
O el circumscriure figura ai poc un l b n c n-d
Fàcil i
La corba figura lineal
ai Pot ser di tindrà
A i un un altre
Les nostres proporcions d'igualtat
Tan què de fet digui en modern english
Diu que mentre els rectangles esdevenen més prims
L'àrea dels angles d'interacció i l'àrea dels rectangles exteriors convergirà en el
Àrea sota la corba
I si mirem enrere a aquestes imatges
Veiem que aquí és el va inscriure rectangles
I allà és va circumscriure rectangles i mentre nosaltres estret el e les maneres rectangulars
Aconseguim més propers i més propers
A l'àrea de
Allò
Corba
Aquella corba
Ara que no va ser gairebé
Perquè archimedes el gran el primer matemàtic gran de fet va saber que
Però si mires dins criquet aquí
Trobes
Allò és escrit en paraules
De fet és molt interessant
Hi ha cap físicament equacions en principia
És tot en paraules
De fet vas desenvolupar
Una forma de càlcul
I ell d'explicar els moviments dels planetes i per això
Això
Període el lysate va començar amb cicle briars mides de les òrbites dels planetes
Llavors kepler
Fent estudi molt acurat
De les òrbites que mostren que són aquesta classe d'el·lipses i no cercles i altre algun
És el focus d'un d'aquests en els moviments de terra l'arrodoneixen
Pugui utilitzar models altre mirant a
I llavors ganxo
Suggerint a newton que un inverse la llei quadrada l'explicaria
I signifiques
L'un matemàtic excepcional que mostra que el inverse la llei quadrada va explicar
Els moviments dels planetes
I que és l'origen
De
Què ara cridem mecànica clàssica damunt et mecànica